# Simple Hotel Check

## Pet-project

1. Simple Hotel Check

2. На основе тестового задания для ООО "ЛИИС Инженерные решения", разрабатывается:<br>
Сервис, в котором можно найти отели по запросу и добавить их в избранные. Содержит 2 страницы:
- Главная. Содержит форму поиска, список отелей и список избранных отелей.
- Страница авторизации. На ней пользователь может войти в систему.
На главной странице дефолтное значение: текущий день, город Москва, количество дней - 1. По нажатию на сердечко происходит добавление/удаление отеля в избранное. По нажатию на фильтр - соответствующая фильтрация.
На странице авторизации можно зайти под любой почтой и паролем, проходящим валидацию (логин - любая почта, пароль - без кириллицы, минимум 8 символов).

3. Применяемые технологии:
  - framework React JS;
  - библиотека react-router-dom;
  - Redux, react-redux;
  - работа с внешним API (с помощью redux-saga).

4. Системные требования: язык HTML5/CSS3/JavaScript; web-браузер (браузер автора - Opera); фреймворк - React (create-react-app, react-router-dom), Redux (redux, react-redux, redux-saga).<br>
Для работы на localhost рекомендуется использовать API <code>https://cors-anywhere.herokuapp.com/corsdemo</code>, добавлять в начало url адреса (иначе возникает проблема с CORS).<br>
[API данных отелей](https://support.travelpayouts.com/hc/ru/articles/115000343268-API-данных-отелей#price/ "API данных отелей")

5. Планы по улучшению:
  - адаптив и респонсив;
  - стилизация дата-пикера;
  - стилизация инпута для количества дней;
  - возможность скролла в списке отелей (как в макете);
  - перевод запроса на русский язык для заголовка страницы (локация);
  - TypeScript

6. [Ссылка на деплой.](https://antoshkow-simple-hotel-check.herokuapp.com/ "Ссылка на деплой.")
